

1. В сявзи с тем, что я обучаюсь на факультете Аналитика Больших данных, я рассчитываю на то, сто данный курс сформирует у меня понятие о базах данных, создаст базу для дальнейшего обучения на факультете. Так как я никогда не была связана с разработкой, базами данных, у меня нет четкого понимания, что я буду изучать на данном и всех последующих курсах, соответственно ожиданий тоже особых нет.
2. Сейчас я не работаю в течение трех лет. До этого я была связана с аналитикой операционной деятельности, но не имела связи с IT. Просто обрабатывала и анализировала данные, выгруженные из систем учета (1С, SAP, и тому подобных), составляла на их основе отчеты и давала комментариИ
3. Нет опыта.


 
